C to B集約の出席番号11番小林花穂です
なんかペンキの匂いがする
おーすげー出来ましたね
あ、いいですね
想像してたものと全然違うものになった
出来ましたー
皆さんこんにちは
C to B集約の出席番号11番小林花穂です
今回はですね
私と同じように本当に初心者の方にも楽しく
できるよっていうのを伝えていけたらなと
思っておりますのでチャンネル登録とですね
高評価など本当によろしくお願いします
はい私はまずヘルメットを
ちょっと私専用のヘルメットを作りたいなと思っておりますので
形からね入るタイプなので
DIY初心者としてちょっと頑張って挑戦していこうと思っております
やってみます
ログログDIY
準備が揃いました!見てください!
このね、ペンキがね、あったりとか
カッティングシート?と言われるものが
すごい!何色もあったりとか
可愛らしいお花があったりね
アルファベットのものがあったりとか
本当にちょっと選び放題で
なんかワクワクしてきた
とにかく頑張ってやってみたいと思います!
次どういうイメージにしたいのかあります?
イメージですよね。やっぱり帽子をかぶってるかのようなちょっと
ヘルメットにしてこれ別に街中でかぶっててもなんか可愛いじゃんと思われるような
ヘルメットにしたいなと思います。 ペンキを私は使ったことが
なくて ペンキでなんかちょっと書いてみようかな
何色にしようかな
黄色だからね
黄色だから一回白で
挟んで
見たことあります?
カッターになんかついてる
初めて見ました
YouTuberさんっぽい
メイク系YouTuber
美容系の02番
なっ なっ ないか
へー迷いますね
はじめてのペンキ
なんかペンキの匂いがする
ペンキだからそりゃそう
いきます
わぁ
んんんんんんんんんんんんん
なんか結構塗るのとか難しいのかなって なんだろう何を想像したのか
意外に 普通に絵の具みたいな
あかりさん絵描かれるんですよね あ、そうです私絵描くのが趣味で
まさかヘルメットで描く日が来るとは思っていませんでした
他の色もちょっと使い… 使ってみたい
緑?緑?
あっ!
はっ!はっ!
はっはっはっはっはっ!
これ、これであれいいの?
この四角白い手袋だったら
でね、これじゃあもうぶって
んふふふふ
こういうままね
これも
落ちるんでしょうか?この手袋
その時に手袋があるからね
そうです!あ、よかった!
手袋してなかったらもう
ね、始まってすぐ割れってなる
いい感じ
なんかあの私、あだ名があのー
ポーちゃんっていうあだ名がありまして
透明から見てもわかるように大きくポッていうのをねつけたくて
前の方は ここに何かこうつけれそうなので
イニシャルとか入れちゃってもいいんじゃないかなぁって センターにKだけでもいい
なんかいいですね センターにKだけあっても
大文字のKにしましょう
二人ともめっちゃ怖いです
おやさんってDIYの意味知ってます?
ドゥイッド
え?
Yでしょ
ドゥイッドイェイ
ヨーセルフ
ドゥイッド
ヨーセルフです
何事もなかったようにもいってみます
あと顔
つかえたように
あれ無くてもよかったかもしれない
すすす
あ!アンテナみたいに
そうしようかな
柄をつけたくて
なんかカッティングシートを
ボーダーとか
ちょっとなんかやってみたいな
かわいらしいですね
かわいいですよね
茶色と赤のカッティングシートを使って
柄をちょっと作りたいので
それに挑戦してみたいと思います
この定規とかは初めて使います
このL字の
なかなか使う機会がない
おぉ〜
きれい味のいいハサミ
全部めくっちゃいました
ふふっ
あっ!なんかオムライスに見えてきた
あははは
オムライス
オムライスに見えてきましたね
あ、いいですね
かわいい
シミアイワイっぽい
DIYで何か作ってみたいとかありますか?
あー、ちょっと置けるテーブル、ちっちゃいテーブルみたいな
それはね、お晩食するときにちょっと使えるかな
なんでわかったんですか?
夜ご飯食べながらちょっとビールを飲んだりとか
なんかお皿みたいと思って
貼る方間違えた
あれ?もう一回
あ、でも問題なさそうです
危ない
こういうのって結構天然だったりします?
え?天然じゃないですよ
周りからなんて言われます?メンバーのとか
なんて思うんだろうみんな
なんて思うんだろう
あ、でも
天然ってのは言われる方かもしれない
ね、でも違いますよ
あ、もうすごいズレてる
あ、でも
ごまかしていきたい
なんか想像してたものと全然違うものになって
だって
でも楽しい
これをつけていきたいと思います
毛をね
ちょっと…はい
はいっつけ!
ということで
毛がつきましてですね
ちょっとまだ
かぶえてないんですけども
一旦ヘルメットが
あ、ポッて書きます
やつだ
ポッて書くだけ書いていいですか?
後ろから見ても
誰かって
わかるようにね
ということで
完成しました
あとはちょっと
もろもろ乾くのを待つんですけども
規定率ヘルメット
笑
ガチャガチャした感じがね
味になればいいなと思います
できましたー
ログログDIY
はい、ということで
オリジナルヘルメットが完成しましたー
じゃん
テーマは何ですか?
テーマは
そびえ立つ系でございます
これなんかついてんなって
こうまじまじ見たくなるような
そしてスラート
クモにしました
派手なヘルメットで
可愛らしいヘルメットになりました
後ろの後頭部の
ぼーちゃんのぼー
なんですかね
いかがでしょうか
めちゃくちゃいいと思う
その線もいい感じですね
最後の最後で
追い上げでアーティストっぽい
塗り方をしたら
いい感じに
まとまった気がします
あははは
じゃじゃじゃん
おいしい
こんな感じで、どうですかみなさん 口頭部とか頭の上に力を入れたくなりましたか
どうですか実際にペンキ初めて触ってみましたけど
そうですねなんかすごい難しそうだなって思ってたんですけど
こんな本当に絵の具みたいなキャッチーな使い方ができるんだっていうのを知って
他のこう工具とかもし何かペイントできるものがあればやってみたいって思いました
また次回からもねいろんなものを作っていきましょう はい作ります
本日の動画が良かったらチャンネル登録と高評価の方 本当によろしくお願い致します
それでは さよなら
今回使用した商品はこちらのヘルメット
最大の特徴は 働く女性応援モデル
女性向けの小さいサイズ設計になっています
さらに後ろのスペースから髪の毛を出せるので
ロングヘアーの人もかぶりやすい
しかもヘッドバンドが3段階に変えられて
髪の結び目に合わせて調節ができる優れものです
そして、軽量性に優れ着用時の首や体への負担を軽減してくれます。
気になった方は概要欄をチェックしてみてください。
それではまた